Hay algunos mas
Puedes dejar el trabajo después de entrevistar a la última persona.
genial, buena suerte
Hola profesores
Mi nombre es Wu Jingfang.
Wu Jingfang
Wu Jingfang eres tú
si, soy yo
¿Cómo pudiste reclutar a una persona tan mayor?
En nuestro aviso de contratación
¿Olvidó anotar el límite de edad?
Hola Sra. Wu
Primero permítanme presentarme brevemente.
Mi nombre es Wu Jingfang.
El nativo cumple sesenta años este año.
He sido responsable de la decoración de dos casas de mi familia.
El objetivo es ser diseñador de decoración del hogar.
Responsable de la decoración de dos casas.
¿Qué clase de ley de responsabilidad es esa?
Me comunicaré con el diseñador.
En el plan de diseño.
incorporando mis propias ideas
¿Durante toda la etapa de construcción?
Yo también seguí todo el proceso.
En proceso de renovación
La gran mayoría de los propietarios
Te seguiré durante todo el proceso como lo haces
Tú no diseñaste los dibujos.
No estuviste involucrado en la construcción.
Cómo puedes decir
¿Fuiste responsable de la decoración de dos casas?
Comunicación, logística, selección de materiales y supervisión.
Yo personalmente participé
¿No se llama esto responsabilidad?
Por supuesto que esto cuenta
Puedes hacerlo
Ya es mejor que muchos dueños de negocios.
Pero miro tu experiencia profesional.
casi cero
es conveniente preguntar
¿Cuál fue tu trabajo anterior?
Cuando era joven
Ayudando a su marido en el negocio del cuero.
Posteriormente, el negocio se estabilizó.
volveré con mi familia
Responsable de la alimentación, vestido, vivienda y transporte de la familia.
Entonces ¿por qué quieres tener esa edad?
¿Has elegido solicitar unas prácticas en nuestra empresa?
Anhelo un trabajo de verdad
Deseo de no apegarse a nadie.
capaz de vivir independientemente
Para decirte la verdad
antes de venir aqui
También encontré muchos trabajos.
Todos me dirán
Buscando trabajo nuevamente a esta edad
Es demasiado tarde
Hasta que vi el plan de contratación de su empresa.
Esto es lo que dice
Reclutamiento de toda la sociedad.
Amigos que aman y quieren aprender diseño.
Sin requisitos profesionales
Sin requisito de edad
Entonces vi esperanza
Muy bien, muy bien
Luego sales a trabajar
¿Tu familia sabe
su edad
Tengo miedo de que tus hijos
No te permitiré salir a trabajar, ¿verdad?
Me apoyan bastante
Déjame ponerlo de otra manera.
Por ejemplo, digamos que te admitimos
¿Crees que te comparan con los jóvenes de fuera?
cuales son tus ventajas
sé que no puedo tener
Los jóvenes tienen tantas opciones
Por eso pienso
Yo quisiera este trabajo más que ellos.
correspondientemente
yo también daré
Más esfuerzo sinceridad y paciencia.
algo más
Me encanta esta línea de trabajo
tener suficiente curiosidad
bueno gracias por tu respuesta
Wu Jingfang
Vengan todos
Dime si tienes algún favorito
Zhao Xue
Xu Yuan
Zhang Zhenhui
Estas tres
Tanto por su profesionalidad como por su personalidad, son sobresalientes.
Zhao Xueba
La niña es muy buena en las cosas.
Elijo a Zhao Xue y Zhang Zhenhui.
Ninguno de ustedes piensa
¿Este Wu Jingfang también es bueno?
La tía Wu es bastante interesante.
yo voto
Creo que podemos darle una oportunidad a los mayores.
votaré
Cuenta conmigo
Entonces ahora Zhao Xue tiene cuatro votos.
Zhang Zhenhui tiene tres votos
Wu Jingfang tiene tres votos
Pero solo tenemos dos lugares.
Entonces tomemos la decisión final.
Elijo a Zhang Zhenhui
Esto no es un asilo de ancianos.
Wu Jingfang
Considerando
Zhang Zhenhui
Sigue habiendo empate en la votación
Entonces sería mejor carecer de ello que exagerar.
Primero envíe un aviso de admisión a Zhao Xue.
gracias
De nada
Solicite una pasantía en Litong
Tía Wu, eres muy valiente.
Todavía espero
¿Puedo ser más valiente?
Xiaojiang
Tu me lo revelas
¿Seré admitido?
Primero alquilé mi casa.
Luego vino a nuestra empresa para solicitar un trabajo.
Esto es ridículo, no puedo entenderlo.
¿Qué tiene de extraño esto?
Significa que estamos destinados a estar juntos.
Destinados a encontrarse a miles de kilómetros de distancia
Nosotros dos
Están destinados a vivir juntos.
No tienes que salir a alquilar una casa.
También puedo ahorrarme la mitad del alquiler.
A esto lo llamamos una situación en la que todos ganan.
Puede ser considerado
No he visto a nadie más desde que llegué a tu casa.
¿Sabes cómo hacer negocios?
¿No sabes hablar?
dulce
Ahora, puedo verte
Mirar
Nuestro viejo Chen me dijo esto hace mucho tiempo.
Estás de vuelta
¿En qué estás ocupado todos los días?
No se puede ver a nadie
Cuanto más crece, más hermoso se vuelve.
en Beijing
¿Estás hablando de un novio?
Tía Ding, ¿qué quieres de mí?
mira mi memoria
no te estoy buscando
¿No tenías inquilino en tu casa?
El comité de vecinos te pide que te registres
Eres tu
Finalmente conocí a una persona real.
He estado aquí varias veces
No estás en casa cada vez
Entra y completa un formulario.
Caminar
¿Cómo está la salud de tu papá?
Sigo trabajando como chef en Wujiang.
Es bueno estar en Wujiang
Muy bueno que bueno esta
Déjame decirte
Aún tienes que traer a tu padre de regreso de Wujiang.
Muy viejo
Todavía tienes que hablar con tus hijos.
Es mejor permanecer juntos
¿Dijiste tu papá?
¿Por qué esta casa de repente se convirtió?
Lo acabo de alquilar
Tiantian, dile a tu tía
La tía no se lo dirá a nadie más.
Ese es el inquilino tuyo.
¿Es la madrastra que encontró tu padre?
Imposible
Tía Ding, ¿en qué estás pensando?
¿No acabo de preguntar?
¿Por qué estás enojado?
este niño
está bien
Rellenado
echar un vistazo
tienes la misma edad que yo
Dijiste que eres tan viejo
Y alquila una casa para vivir solo
Entonces, ¿pueden sus hijos estar tranquilos?
¿Por qué no se completa esto?
No se como llenarlo
¿Puedes dejarlo en blanco?
Si te casas, te casarás.
No casado significa no casado
¿Es eso algún inconveniente?
¿Tienes miedo de que Tiantian esté cerca?
Este viejo pelirrojo también dijo que era inquilino.
¿Y si te casaras?
Completaré el formulario de matrimonio por ti.
¿Has obtenido el certificado?
¿Y si obtuvieras el certificado?
¿O deberían simplemente estar juntos así?
Tía Ding, escuché todo.
Ella no tiene nada que ver con mi papá.
No tiene nada que ver con Lao Jiang y conmigo.
solo soy su inquilino
porque no me conviene
no se como llenarlo
¿De qué te avergüenzas?
la esposa del viejo jengibre
Ha estado muerto durante décadas.
Todos esperamos que pueda encontrar una esposa.
ustedes dos estan juntos
Si obtienes el certificado
Te sustituiré casado
Si no hay certificado
Te informaré como soltero
¿Qué tiene de bueno esto?
Es así de simple
Ni siquiera sabes cómo llenarlo.
¿Entonces llevas a Lao Jiang a la espalda?
Hay otro hogar
todo esto es un desastre
Me divorcié de mi marido
Aún en periodo de reflexión
entonces no se que llenar
¿Entiendes ahora?
tía ding
¿Tienes algo más que hacer?
Está bien
Xiao Jiang, por favor preocúpate más por tu papá.
Nunca había visto una persona tan chismosa.
Xiaojiang
Esta noche haré sopa de fideos con pescado.
te traeré un cuenco
No
pedí comida para llevar
La comida para llevar no es saludable
Cocinaré más fideos.
comer juntos
tía wu
Nos conocemos desde hace menos de una semana.
No tan familiar
Entonces, ¿qué quieres comer y hacer en el futuro?
No es necesario que lo compartas conmigo.
tengo mi propio ritmo de vida
No quiero que otros me rompan
Usted sabe lo que quiero decir
bien
Entonces comeré mi propia comida.
Todo el comité vecinal la consideró
Piensa en ella como la novia de mi papá.
realmente ridículo
Necesito que ella se mude rápidamente.
Realmente no es posible
Simplemente muévete por tu cuenta
Encuentra una casa por tu cuenta
Dáme un respiro
Me olvidaré de alquilar una casa en Beijing.
Todavía quiero alquilar una casa cuando llegue a casa.
¿Estás dispuesto a dejarte en paz?
Entonces no hay nada que puedas hacer
¿Quién te pidió que tuvieras un contrato de alquiler?
Xiaotian
Creo que eres
Compitiendo con la anciana
¿Sigues compitiendo con tu papá?
Te lo digo, no seas tan testarudo.
Porque si sigues así todos se sentirán incómodos.
soy terco
Así es como me miras
No
solo quiero decirte que soy
Vete a la cama temprano que voy a colgar.
dulce
Adelante
Xiaojiang
aún no me lo has dicho
¿Cómo fue el resultado de mi entrevista de hoy?
Tía Wu, ¿qué empresa crees?
Usará un hombre de sesenta años.
¿Y qué pasa con las personas que no tienen experiencia relevante?
Pero creo que además de ti
Otros están bastante interesados en mí.
Tal vez sea porque eres lo suficientemente único.
¿Realmente no hay ninguna esperanza?
Mira el sol mañana
¿Saldrá del oeste?
Quiero dormir
¿Qué caso debe venir a mí?
El cliente te especifica
Lo que especifica el cliente
¿Qué está haciendo el asistente?
este dia a dia
mis diez casos
Está bien, está bien, está bien
El cliente esta por ahi
Hola
gerente
¿Le pasa algo a Jiang Tian?
Gerente, han pasado dos días desde que vine a informar.
¿No tienes ningún arreglo laboral?
ansioso
Después de todo, también soy diseñador jefe.
No puedes estar inactivo así todo el tiempo, ¿verdad?
Sé
Vienes de Beijing y no puedes quedarte quieto.
Pero nuestra sucursal no es mejor que la oficina central.
Nuestro negocio no está tan ocupado.
Aprovecha esta oportunidad para descansar.
¿No es bueno?
Gerente Liu, no estoy aquí de vacaciones.
O
La oficina central sólo quiere que acepte un trabajo.
No lo creo
Bien
Además, no puedo dejar que los talentos de Beijing
Un desperdicio
No te preocupes
El tiempo ha llegado
arreglaré el trabajo para ti
Deja lo que estás haciendo
Vamos
Vamos todos, paren un momento.
Déjame presentártelo
Este es el nuevo becario de nuestra empresa.
Zhao Xue
Hola a todos
Me alegro de ser colegas con todos ustedes.
Este es un pequeño regalo que preparé para todos ustedes.
Espero que no te desagrade
Hu Gong
Zhao Xue, ven y tráeme.
DE ACUERDO
maestro hu
Y mío
Bienvenido a unirse
Buen trabajo
bien
¿Qué pasa con nuestra empresa esta vez?
Se reclutaron un total de dos pasantes.
Hay otro próximamente
¿Dos personas?
Hola señora, ¿tiene una cita?
Soy Wu Jingfang y estoy aquí para trabajar.
trabajar
Tía Wu, bienvenida, bienvenida, bienvenida.
Vamos, déjame presentártelo.
Este es el nuevo becario de nuestra empresa.
Wu Jingfang tía Wu
Hola
Hola Sra. Wu
Soy el gerente de personal de Yihe Litong Design.
Nos conocimos ayer
sí Sí
Felicitaciones por ser admitido en nuestra empresa.
Aviso de admision
Ya enviado a tu correo
¿Es conveniente venir a hacer el check-in hoy?
Conveniente conveniente conveniente
Está bien, nos vemos pronto.
DE ACUERDO
Puede que te resulte extraño
¿Por qué una empresa debería contratar a un
Pasante de sesenta años
¿Cuál es la intención original de nuestro Plan Cero?
es para toda la sociedad
Recluta a quienes les guste
Nuestros profesionales del diseño
Independientemente del sexo o la edad, nosotros
Creo que la tía Wu tiene esta edad.
Sigue persiguiendo lo que le gusta hacer.
Deberíamos darle esta oportunidad.
Y creo en la historia de la tía Wu.
Definitivamente inspirará a todos aquí.
La tía Wu te da la bienvenida.
Gracias
Me siento muy honrado de ser
Un pasante en Yihe Litong
No mires mi edad
Pero ¿qué pasa con el diseño de interiores?
todavía soy un estudiante de primaria
Por favor dame tu consejo en el futuro.
Déjame presentarte a la tía Wu.
jengibre dulce
De ahora en adelante, cuidarás de la tía Wu.
¿No aceptaste reclutar solo a Zhao Xue?
¿Por qué todavía existe Wu Jingfang?
¿Por qué todavía quieres que la lleve?
¿No dijiste que no tienes nada que hacer últimamente?
Entonces aprovecha este tiempo para traer pasantes contigo.
No muy bueno
Ella no tiene una buena base, por lo que deberías tomarte un tiempo para preocuparte.
Gerente, debe ser muy claro.
entrenar a un
Pasantes con condiciones como Wu Jingfang
¿Cuánta energía y tiempo necesito dedicar?
Por favor, dame una razón para traer a Wu Jingfang.
abuela wu
tía wu
Este es un pequeño regalo para ti.
gracias Gracias
Espera un momento
abierto para echar un vistazo
tan lindo
Gracias tía Wu
De nada
tía wu
Si le falta material de oficina
Puedes conseguirlo en la Oficina de Recursos Humanos.
Bueno, gracias
Gracias
Sé
Quieres que ella aprenda a diseñar.
Comparable al cielo
pero honestamente
Realmente no quiero que le enseñes diseño.
No tienes que estar tan nervioso.
Cuál es el significado
El tráfico del vídeo corto de nuestra empresa.
¿No has podido levantarte?
Quiero usarla para marketing.
Cuando llegue el momento, por favor coopera.
Solo enséñale algunos conceptos básicos.
La usas como herramienta
excepto nosotros
¿Quién más puede brindarle esa oportunidad laboral?
cosas mutuamente beneficiosas
No hay necesidad de hacer tanto escándalo
Por aquí
Así que esperaré hasta terminar de usarlo.
Tan pronto como llegue el periodo de prácticas
¿Qué quieres que haga?
Jiang Gong
A usted no le incumbe
Y tú
Si quieres quedarte aquí por un año completo
Luego regresa a Beijing
Solo escuchame
soy bueno para ti
Tía Wu, tus cartas están al revés.
Mira un poco hacia la izquierda
bien
Uno, dos, tres
Perfecto
Tía Wu, eres tan fotogénica.
luego me fui a trabajar
Bueno para ir
La chica de Recursos Humanos me acaba de tomar una foto del trabajo.
Se dijo que sería publicado en la cuenta oficial de la empresa.
¿Zhao Xue tomó la foto?
No
No sé si se han convertido en mascotas.
Maestro Jiang
¿Qué debería hacer hoy?
No me llames Maestro Jiang, gracias.
Luego se llama Xiaojiang como en casa.
Sólo llámame Jiang Gong
Jiang Gong, mi trabajo hoy es
No necesito hacer cualquier cosa
quédate en silencio
Pero Zhao Xue ya está ocupada.
Qué tal esto
Te enviaré algunos juegos de fotos.
Después de recibirlo
Analicemos una a una las características de estas casas.
Luego identifique áreas de mejora.
Bien, se ha servido el vino.
Ven, levantemos la primera copa.
¿Dónde está la primera taza?
Bienvenidos nuevos colegas a nuestra empresa.
bienvenido
bienvenido bienvenido bienvenido
Xiao Zhao, no puedes hacer esto.
no soy muy bueno bebiendo
Xiaowen, puede que beba demasiado esta noche.
Ven a buscarme esta noche
El vino es algo que se aprende con la práctica.
Vamos, vamos, déjame brindar por ti.
Las niñas no saben beber.
No pongas las cosas difíciles a los demás.
te ayudaré a beber
Lao Wu, está bien.
Viejo Wu, parece que no te recluté mal.
La empresa tendrá entretenimiento en el futuro.
tengo que llevarte
Ven y déjame tomar otra copa contigo.
ven a darte la bienvenida
Gracias, gerente Liu.
Toma un buen trago
tía wu
No puedes decir que tienes sesenta años en absoluto.
Comparte tu secreto para mantenerte joven
Chatea en privado más tarde
cena de empresa
Realmente quiero escapar
enseñarte un camino
Los tratas como animalitos.
Ya no te sentirás molesto
Venir
Saludos, saludos, saludos
Tan delicioso
Venir
Vamos, vamos, saludos.
salud
hazlo uno por uno
has uno
Jiang Gong
¿Te sientes incómodo en algún lugar?
No
voy al baño
Solo mira mi cerebro
Gerente Liu
debería brindar por ti primero
Gracias por cuidarme durante este tiempo.
¿Sabes por qué esta vez?
¿Te cuido?
por qué
Porque tu negocio ha ido bastante bien durante este tiempo.
Entonces seguiré trabajando duro en el futuro.
lo haré como quieras
Si tu negocio sigue siendo así de bueno en el futuro
Siempre puedo cuidar de ti
Gerente Liu
quiero preguntar sobre eso
¿Cómo surgió este dulce de jengibre de la nada?
Ven a nuestra empresa para hacerte cargo del caso.
¿Qué surge de la nada?
eso fue degradado
Está bien no hay problema
beber beber beber
Este Jiang Tian fue degradado
Ser degradado
Cuál es la situación
Gerente, ¿qué está pasando?
En realidad no es nada
Jiang Tian no hizo nada malo
Dijiste que estamos en este negocio, ¿verdad?
Aprovecha esta rebaja en materiales
Es una regla tácita, ¿verdad?
Pero Jiang Tian tomó este asunto
le dije al dueño
Entonces el dueño definitivamente acudirá al jefe para causar problemas.
Es vergonzoso para el jefe causar problemas como este.
Entonces solo podemos enviar a Jiang Tian a nuestra sucursal primero.
Ven a hacerte cargo del caso.
Eso es todo
Entender
Creo que no hay nada malo en lo que hizo.
Porque no se puede pedir dinero desmesurado
Jiang Gong, has vuelto
Dulce jengibre, ven, ven, ven.
Da la casualidad de que has vuelto
Ven y sírveme la segunda copa.
Tomemos esta taza
No sólo nuestros pasantes son bienvenidos
También damos la bienvenida a Jiang Tian a nuestra empresa.
Ven ven ven
Espero que Jiang Tian le dé a nuestra empresa
traer un mejor rendimiento
ven bienvenido
bienvenido bienvenido bienvenido
bienvenido
Gracias, gerente Liu.
Jiang Gong
Ven aquí y respétame.
yo soy el gerente
Todos ustedes no vienen a respetarme
Ustedes son tan escandalosos.
El gerente sólo necesita cuidar de mí.
Ven a Jianggong
Yo también te respeto
Acabo de terminar de beber y estás aquí otra vez.
Únanse, Gerente Liu
Bien, ¿respetas al profesor Hu o a mí?
Tu también me respetas
No estás aquí para honrar al gerente de recursos humanos.
Chicos, por favor dejen de beber.
Está bien, está bien, Lao Wu, está realmente bien.
Lao Wu, ¿estás bien?
Está bien no hay problema
Tía Wu, ¿está todo bien?
¿Dónde está el conductor?
Gerente, me voy. Adiós, gerente.
Golpeé tu auto
Tampoco puedo
Está bien, está bien, frota mi auto.
Entonces nos iremos primero
OK, Adios
Nos vemos mañana
Tía Wu, yo también me voy primero.
Adios
El sobrino nieto está aquí.
muy lindo
sobrino nieto
mi sobrino nieto
Zhou Yewen
coincidencia coincidencia
Este es mi compañero de cuarto Xiao Jiang.
Elegante
ella bebió demasiado
enviarla de regreso
y tú
Y tú
yo mismo tomo un taxi
por favor, ayúdame
no puedo hacerlo solo
Caminemos juntos
¿Cuándo te emborrachaste tanto?
Habilidades esenciales para los trabajadores sociales en el lugar de trabajo.
Experto
Gracias
Sé que rechazas a mi tía que vive aquí.
Pero si hay algún problema
No avergüences a mi tía
puedes venir a mi
Avergonzado
Así es como me miras
¿No han pasado tantos años?
¿Por qué eres tan malo en comprensión lectora?
mi intención
Obviamente usaste las palabras equivocadas.
Sabes que usé las palabras equivocadas
¿Es esto realmente cierto comparado conmigo?
No te preocupes
Tu tía y yo tenemos una comunicación relativamente fluida.
Al menos no te necesito
Acércate para resolver el problema por ella.
aún
Extraño
tía wu
¿Acabas de llegar?
Lo siento me dormí
La tía Wu llegó tarde tres veces.
Necesito deducirme el 20% de mi salario.
sabía
Xiao Jiang, ¿por qué no me llamaste?
Mi alarma no sonó
tengo tan mal carácter
Miedo de atraparte
Jiang Gong
tener tiempo
Muy bien
tengo un trabajo
Hay un cliente que está ansioso por medir una habitación.
Pero estoy demasiado ocupado para irme ahora
¿Puedes ir allí por mí?
ningún problema
esto es
llave de la puerta del propietario
toma mi auto
Gracias
Jiang Gong, ¿olvidaste traer algo?
qué
soy yo
Estoy sobrio cuando estoy borracho
¿Hiciste la tarea que te asignaron ayer?
no te preocupes
Definitivamente haré tiempo para terminarlo hoy.
Qué gran oportunidad de aprendizaje es medir una casa.
¿Cómo podría extrañarlo?
Puedes conducir
No
no puedes conducir
¿Por qué comprar un coche?
Ya me he apuntado a la autoescuela.
Algún día se abrirá
Eres la persona más segura que he visto en mi vida.
Nadie es optimista sobre lo que estoy haciendo ahora.
Si no me doy más confianza
Realmente no puedo seguir más
Te envidio de verdad
en la mejor edad
Encontré algo que me gusta hacer
¿Cómo sabes lo que hacemos?
Me gusta
no se de los demás
al menos lo eres
mirar
Cuando hablas de diseño con otros
Los ojos estan brillando
tía wu
Dejame decirte la verdad
La razón por la que me trasladaron aquí desde Beijing.
Es porque bloquea la forma de ganar dinero de otras personas.
El líder de la sucursal hace este tipo de cosas.
Por supuesto que está claro
Aunque soy el caso principal
Pero no hay ningún proyecto en absoluto.
entonces
Eres mi pasante
En realidad, no puedo hacer mucho trabajo.
Es mejor buscar otro trabajo.
¿Por qué esperar a que la empresa te dé trabajo?
Podemos encontrarlo nosotros mismos
Espera hasta que encontremos el proyecto.
¿Puede renunciar a la oportunidad de ganar dinero en la empresa?
¿No nos dejarás hacerlo?
Buscar proyectos no es sólo recoger hojas.
No es así de fácil
¿Cómo sabrás si no lo intentas?
Jiang Gong, eres tan increíble
Solo échale un vistazo casualmente
Puedes dibujar un plano de la casa.
Esta es una habilidad esencial para un diseñador.
Y no lo estoy mirando simplemente casualmente
Sr. Jiang, déjeme recordarlo por usted.
No es necesario, puedo hacerlo yo mismo.
Esto es conveniente y rápido.
Sólo dame la cuenta
Gracias
La longitud es tres cinco cinco cuatro.
El ancho es cuatro cinco cinco cuatro.
hoy fue dificil
tu regresa primero
Regresé a la empresa y devolví el coche.
Entonces esperaré a que vuelvas
volví tarde
No tienes que esperarme
¿Dónde está Hu Gong?
Algo pasó en la escuela de su hija.
afuera
Estos son los datos para medir la habitación.
Y estos dos juegos de llaves
Recuerda dárselo
no lo olvide
Firmado en la esquina inferior izquierda
Eso es todo
¿Hay algo más que debas hacer?
Por favor califica este servicio
generalmente
Por favor pregunte al cliente No. A304
Vaya a la ventana número 8 para gestionar los negocios.
¿Qué tipo de negocio quieres hacer?
Hola
¿Qué tipo de negocio estás haciendo?
Reportar pérdida
Perdiste tu tarjeta
Entonces no está atascado.
Pero mi mejor amigo casi se ha ido.
No eres tú quien ha estado en Beijing todos estos años.
¿Qué tonterías has aprendido?
pequeño
¿Quieres seguirme esta noche?
vamos a hacer una barbacoa juntos
Tengo un podcaster de comida de ayer aquí.
Restaurantes de parrilladas recomendados, están muy ricos.
No es necesario, tengo una cita esta noche.
Ven y mira
Es este podcaster de comida.
muy recomendable
Tierno y jugoso
Sensación en boca completa
La voz es un poco como la tuya.
Sólo el restaurante de barbacoa al lado de Times Square.
Se ve particularmente delicioso
¿Qué no quieres que otros recomienden?
Solo come lo que quieras
También podrías meterte en problemas
He comido varias veces con este podcaster.
Extremadamente confiable, nunca he tenido problemas.
Sí
Entonces estaré ocupado primero
Recuerda prestar atención
¿Te mudaste solo?
No es esa pequeña noticia
Xiaowen, ¿dónde está ese mocoso?
ni siquiera le dije
el tambien hace negocios
Hay mucho con lo que lidiar
No lo obligues a correr hacia mí.
Todavía no me preocupo por ti
¿Dijiste cuántos años tienes?
¿Por qué te divorcias? Estás aquí
Incluso regresé solo a Suzhou.
Dije ¿por qué estás sufriendo?
Simplemente ya no quiero servir a los demás.
Espere hasta que termine el período de reflexión.
me divorcié de el
Pon el nombre Yang Ming
Elimínelo completamente de mi vida.
No, si realmente no quieres
He estado con ese viejo bastardo
Cuando vienes a Australia, vienes a mí.
te cuido
No, si crees que Australia está demasiado lejos
Tú y Xiaowen viven juntos.
¿Qué tipo de casa alquilas?
correcto
Y tengo que preguntarte sobre el coche.
¿Por qué comprar uno si ni siquiera sabes conducirlo?
Solo juega, eres un poco
hermana
He pasado la mayor parte de mi vida con Yang Ming.
Incluso si quiero comprar algo de comida, tengo que informárselo.
¿Porque no puedo conducir?
Cada vez que sales
todo depende de su tiempo
soy yo
quiero cambiar mi estilo de vida
alquilar una casa por tu cuenta
Compra un coche y aprende a conducir.
consigue un trabajo
A ver hasta donde puedo llegar
Ay dios mío
Hoy en día es difícil para los jóvenes encontrar trabajo.
¿Estás hablando de alguien de tu edad?
¿Dónde vas a encontrar trabajo?
Ve a lavar los platos y haz la limpieza para los demás.
DIOS MÍO
Si quiero pensar en esto, haz esto.
Me siento muy incómodo, ¿sabes?
Hermana, no, no, no
no te preocupes
Estoy seguro de que puedo encontrar un trabajo decente.
Te lo juro
Está bien, prométemelo
un mes
Si puedes en un mes
Simplemente encuentra el trabajo adecuado
si no se encuentra
debemos enfrentar la realidad